AmadorUAVs TDR

drone

uçuş kartı olarak Holybro Pixhawk 6x kullanmışlar(Bu kartı, çift yedekli işlemcisi ve hata toleransı için seçmişler.)

eşlikçi bilgisayar olarakta nvidia jetson orin nx 16 gb ram kullanmışlar.

zubax myxa A0 bir esc kullanmışlar.

t-motor MN601-S kullanmışlar(Verimlilik ve tork dengesi için tercih edilmiş.)

kamera olarakta Allied Vision Alvium 1800 U-2460 (Sony IMX540 sensör)
(özelliği sayesinde hareket ederken görüntü kayması yapmıyormuş.)

px4 yazılımı kullanmışlar.
Yolo world kullanmışlar.(bu modeli seçme sebepleri model çalışırken kendi kendine sizin tarif ettiğiniz birşeyi ilk defa görse onu tanıyorumuş.)

iha yı mavsdk ile yönetmişler.
Qgroundcontrol kullanmışlar.
mavproxy,opencv ve mavsdk gibi kütüphaneleri kullanmışlar.

eğer yolo ile bir nesne tanırsa tek kordinatla değil 50 farklı tespit yapıp bu noktları dbscan ile kümeleyip en yoğun noktaya hareket ediyormuş.


