Istanbul University-Cerrahpasa

drone 


uçuş kartı olarak Orange cube kullanmışlar.
4 adet Hobbywing X8 motor kullanmışlar.
2 adet seri bağlanmış 6s 40 ah lipo kullanmışlar (40 dk uçuyormuş)
bilgisayar belitmemişler.

nesne tespiti için

python ve opencv kullandık demişler herhangi bir şey belirtmemişler.
galibe bunlar bir geometrik şekil gibi tanıtıyorlar tam olarak anlamadım ama kendi kendilerine bir model eğitiyorlar yolo gibi birşey kullanmamışlar.

ardupilot yazılımını kullanmışlar.
mission planner kullanmışlar.

simülasyonlarını gazeboda yapıp uçağa komut vermek için ros sistemini kullanmışlar.
