Missouri University of Science of Technology TDR

drone

orange cube kullanmışlar.


t motor kullanmışlar ama model belitrilmemiş.

bilgisyar olarak yer kontrol istasyonunu kullanmışlar.

nesne tespiti için yolov9 kullanmışar(model yer kontrol istasyonunda çalıştığı için işlem gücü çok yüksektir.)

drone kit python kullanarak iha ya otonom görev uçuşu yaptırmışlar.
 
yazılım olarak ardupilot kullanmışlar.
yer kontrol istasyonu olarakta mission planner kullanmışlar.

10 adet Li-Ion batarya kullanmışlar(45 dakika uçuş süresi varmış)

HERELİNK diye birşey kullanarak iletişim kurmuşlar.
