University of Wollongong, Wollongong, Australia TDR

DRONE

Jetson orin nx 16 GB ile birlikte Yuan AIR6N0-C-
MB NX kullanmışlar (Bu kart jetsona ekstra giriş çıkış prtu sağlayan özel bir kartmış avantajı ise daha büyük kartlar hem çok ağır hem çok yer kaplamış bunlarda bu şekilde bir çözüm bulmuşlar.)

Uçuş kartı olarakta speedy bee f405 kullanmışlar.(FPV kartı normalde ama bu arkadaşlar bunu kullanmayı uygun görmüşler.)

YOLO V5 kullanmışlar.

yazılım olarakta drone kit yani sdk kullanmışlar (MAVROS gibi birşey buda)

bağlantıyı 4g modem üstünden sağlamışlar.

MAVPROXY diye bir yazılım kullanmışlar.
bunun güvenliği içinde ZeroTier vpn kullanmışlar.

kamera olarak ise SIYI A8 Mini bunu kullanmışlar 4 k görüntü veriyormuş ve gimbalı varmış 

